[音乐]
好的，大家好，欢迎回到我的身边
youtube频道，欢迎观看与我的视频稍有不同的视频
最近在做最后三段视频，我想一直在做视频
在厨房做饭准备烤甜点和所有，但看到的是
情人节那天，我以为我会带上我美丽的未婚夫哦，是的，你
大概有99％的人知道这是谁
但是是的，这是情人节，我想做一个问答，我想为什么不
带她去，然后我们得到了一个不错的小扬基蜡烛设置
我们在红薯狗粮里吃了一些鸡肉，正在拯救年轻的金发女郎
这不是一个棘手的问答，我们出去之前只是喝一杯
如果您想知道我们要去哪里，我们要去眼镜蛇城
我认为这次问答将主要是适应性以及更多
人际关系对我们实际处于关系中的图像提出质疑
多汁多汁是的，您需要更好的果汁，否则没人会这样看
是的，他们很公平，很有趣，所以在休息日感到内是正常的
因为不去健身房大幅度锻炼是的，不，哦，不，你不应该
感到内gui，但通常人们确实感到内是，所以这是很正常的
是的，这很正常，但是您不应该感到内because，因为这只是
休息你的肌肉同样重要，所以我走到一起，同样重要
休息您的肌肉，以使其生长，从而锻炼您的肌肉
是的，休息非常重要，我认为这可能取决于如何
如果您实际上在体育馆里，那么您会在工作中努力工作，如果
你给了它绝对的一切，第二天我真的应该看到
经过大约三到四天的连续激烈训练之后，我发现
我需要休息一天，就像我和朋友们一起做新的约会一样，星期一到
周三天气非常紧张，然后到周四
过去一周没有休息一天，但是到了周四，我认为上帝
我实际上已经休息了一天，但这也取决于您的睡眠状况
因为如果你睡得不好，你会比以前更痛，是的，
可能喜欢吃东西和营养，因为我认为有时候
有时一个星期的肌肉比下一个星期的肌肉多一点
是的，因为这是您的身体可能对运动做出反应的方式，是的
我想无论如何都要经常听你的身体
一个钥匙不要为了它而训练，因为你觉得如果你休息的话
你会失去进步，因为你不会知道这是必不可少的
是的，是的，如果您要
关键，而您正在锻炼，有时我感觉像是在努力尝试，这是
好吧，像今天一样，我的腿酸痛，我也做冲刺，因为我真的很想
但是有时候这有点冒险，因为你可以拉东西，然后我
从科学的角度讲，我想我已经听过别人说，如果你觉得
疼痛，但您的休息有所不同，我想这是三天了，不要在我身上引用我的名字
认为您至少需要三天的时间，然后您可以再次选择
肌肉，所以即使三天后他们有点酸痛，也还是不错的
去不不，我的意思是只对一个肌肉群好吧，所以看看你训练你的二头肌
而且有那么多等待三天，是的，即使还有一点酸痛
是的，通常后天是您吃得最多的日子
那里的人虽然第二天的第二天就是德国人
它会变成腿，你觉得哦，那之后一个星期不能走了
一种衡量良好会话的方法，例如，如果您问自己，那么您
可能不是，如果有时没有很好的会话就可以了
是的，但她说的是如何衡量自己，如何知道自己注意
好吧，如果你看到第二天，你知道你已经造成了一些伤害，我
认为相当不错，这是不错的，尽管您对...造成了很大的伤害，但还是不错的伤害
如果你不能走下楼梯或腿，肌肉会出汗
一天的开始也是如此，我想很多，但我只是觉得
您知道什么时候玩得很开心，通常是
你走之前没有真正感觉到的日子，那是我在你走的时候发现的
不是真的心情不错，然后你突然变得很心情不错，我
猜测一种可以尝试基本设置自己的方法，这样您将始终如一
进行良好的会议是一种例行公事，所以喜欢吃晚饭
喜欢每天像会议前一个小时一样吃的东西
如果您进行锻炼，您会喝大量的水，实际上就像我的
蛋白质泵是所谓的深层泵，是如此糟糕，这不是你的
锻炼前，这几乎没有咖啡因，但它让我进入了
心情，如果还不算太晚的话，我会喝一杯意式浓缩咖啡或
像以前一样在家里喝杯咖啡，我发现
我在区域内，也听音乐，就像我的朋友说的那样，你很粗鲁
因为我和他们一起训练，但是我全神贯注，是的，但这就像我已经
现在养成了这种习惯，只是我认为这与日常工作和
是的，进入我的思维空间，是的，我发现当我写下锻炼内容时，
我要去健身房之前要去做，所以我会更有动力
如果您正在遵循指南或我，那么所有的时间都会使您回来
发现如果我知道我还没准备好，特别是如果您开车去健身房的话
通常，您只能坐在车里一会儿而您却没有感觉到这就是为什么
不开车是有好处的，是的，我觉得如果你写了，你知道
在到达该会话之前，您正在做什么？
充满动力，不会觉得自己在走路，也不知道自己会怎样
现在就要做一些多汁的
梅根，我要给你榨汁
我很难看到我需要得到这首歌，是那首古老的男孩在唱这首歌
请唱歌，这样你买的书就不知道了
我买了，互相看着，直到你走了
到咖啡店，见麦克阿瑟经纪人接听候诊室
你生气其他人看着梅根完美的屁股，他们
并没有说我说你生气其他人看着梅根很好吗
坦率地说，自从我们搬出伦敦以来，我实际上还没有接受过培训
在一起，所以我丝毫不知道人们是否知道詹姆斯是
为了流血，我今晚有骨头，如果你是詹姆斯，我有骨头要詹姆斯提供。
认真看这个对对对认真会说我想
那些在我脑海中浮现了一点，你正在伦敦的一个伦敦工作
伦敦和詹姆斯的报价是在体育馆里玩，外面吃饭，他
同时在梅根旁边的房间里训练，梅根讲了一个故事
其实是什么，为什么你把这个故事放到第一个安妮身上，
她去保拉·詹姆斯（Paula James）在体育馆提供的东西，他在我旁边的拳击场，
然后是James Arthur DMZ [音乐]
你为什么知道他为什么？他/他做了什么？嘿，卡门甚至表情符号，他是一个
独角兽
和他很友好的独角兽爸爸，只要他们不是X就可以
因素赢家的我不介意他们看着梅根的纽扣好硬
可能正在酒店隔壁房间睡觉，我该问我
介意我不介意上学，如果你梦the以求，我永远不会拒绝，因为那是
我开始变得不安全的地方，你是在为婴儿而努力吗？
不管晚上什么，我都在避孕，这是不允许的
所以不，我们没有尝试，但是我们已经讨论过
讨论它，但是我想为此结婚，因为我不想
怀孕，这样我就可以开心过，而当你怀孕时，你就无法开心了
一个或喜欢喝醉的人，不要在我的婚纱上操蛋，所以也许在你
结婚，这是我最近才真正想到的事情
是的，你有点笨拙，但我越喜欢它，现在我
现在少花点时间，因为我只是想像是沙龙和你
知道这是一件大事，而你显然无法回头，你知道为什么吗
我想我了解摩尔的想法，因为就像我们建立了自己的
现在的生活要多一点，就像婴儿的凉爽，然后是初中
学校，我们谈论当我们喜欢将他们带到学校时会多么可爱
会带来弓箭，将其放下并与蓝铃花拾起。蓝铃花会
就像回到他们上来的时候，是的，但是然后，我同意所有这些，但是
然后同时我想我们还很年轻
接下来的五年，但是就像你说的那样，奇怪的是，对你来说，你什么都没有
没有看到发生了什么事，没事吧，没事，我只是不想，是的，我
知道你如何实现自己成为我们的
哟，你知道保险丝会是27岁半
那不是一个父亲，所以你们都知道我认为这个时代的年轻人
那实际上还很年轻，但是只是说说这个问题，我觉得
公平，就像我不是在说我很忙因为我不知道我想要什么
是的，我们的孩子们，我有点爱了，你不必那样做哦，是的，但是
那不过是我几个小时而已，但作为父母
严重，不，但是很大，我觉得你和一个孩子一起度过了一个下午
因为你爱孩子，我知道我喜欢孩子，我知道我会成为一个好爸爸
知道他们什么时候做，我不能享受它，但我只是没有任何意义
赶紧不，我还没有准备好
我只是说六个月内是否有适当的思考时间
直到现在我还不是天生的傻瓜
您希望nyle没有做社交媒体吗
不，我真的很高兴尼罗河做社交媒体，因为它使我们能够创建
在一起生活，因为我认为nyle是否像
办公室，或者特别是如果您是鼓手，而nyle不想成为他，并且
像过去几个月那样，一直都在巡回演出，这对他们来说真是太难了
我们一起成长，但是因为我们一起成长，所以你
决定采取与我相似的方式，我们共同创造了生活
是的，我认为我们真的很幸运，因为有些人
工作非常独立的工作很好大多数人都工作非常独立的工作，但我
也感谢您拥有自己的东西，因为我知道您永远不会
我想和我一起工作，但是我们在一起做事，但是我都非常
想做他自己的事情，是的，但我仍然真的很想让我加入你的生活
视频更多，是的，耶稣为我定时给你一个，我要爱我
讨厌一些小事情，但继续前进，您最喜欢的性爱是什么
位置好，这已经有据可查了，我是
狗的风格，很抱歉，我们在此视频中随机开发了
这是我们要求的习惯，现在可以了，不，您可以住在我们这里
在一次棘手的性爱问答中提出一个问题，我现在是棘手的，说我不知道​​我该怎么办
最喜欢的是我记得在那个视频中我说过汤匙，但是我有点把它拿回来
我最喜欢的是我所做的就足够了，现在你有没有
前男友或女友的问题
并不是一开始就真的是你的前女友而不是女孩的性爱
他们还不算太远，我认为在我们开始的时候
关系不好意思，我一直在讲你的视频，是的，那很好
在我们关系开始时需要提问
在我们感觉更好之前，我感到更加安全，因为显然，如果您知道
背景我们不必说好吧，看起来还不够好
是的，但是在开始时花了很长时间才提交，我的意思是
有点像个女士男人，那里有很多问题
不是一个他妈的男孩，是的，我很好，我是个他妈的，你需要我们在，但是
人们为什么要去联盟以便被解雇
是为了让他们获得学位，以便他们可以
是的，就像他将要走一英里时，曾经有多个性伴侣的命中
和你说这么好，这是真的，那是真的，然后我们就发现了
彼此再次见面，但是当我们第一次聚会时就没有见面，因为
我知道Niall以前从未真正致力于任何人，所以我花了一个
一阵子信任他，然后因为那个女孩，他和他一起睡
直到我们彼此承诺之前，他们让我感到有些紧张
因为我就像他仍然想和那些女孩一起睡觉，所以我们
就像我们关系第一年的几个论点
我记得特别是当我们去度假时，但那可能是
就像我们建立关系的九个月以来，我感到很自在地问和
惹恼他，因为起初我真的很高兴和他在一起
[笑声]
我们需要出售它，我们做到了，但除此之外，我已经拥有了它
我的问题，因为他们对别人的眼睛不会离开我
一旦您承诺了承诺，您也不会离开您，您知道自己是公平的
那是因为你只是因为梅根对她的兴趣而对梅根不感兴趣吗？
她不是我一直都怀有这样的屁股，直到她知道我，她才从未说过
对我来说，拉娜（Lana）平衡她从不踏足体育馆，不，我没有去过，我喜欢
就像她的血一样增长
证实我已经做出了正确的选择，我的意思是我全力以赴
不，她很漂亮，流浪汉还有更多，这很烦人
最重要的是，我觉得她很甜蜜，她很甜蜜，她非常友善
人，显然是身体上的吸引力
就像您对我们一起了解化学一样，是的，我觉得我在想
关于那边，因为那是我正在拍mm-hmm的滴答声，
我从认识你开始就知道，最终你会因为我
感觉很好，我认为我们有一些非常好的东西，而您就像没有
就像那就是我一直说的那样，这就是为什么当你说我不喜欢的时候哦
我是你知道在胡闹，但是那是我知道你喜欢的东西
我，但我知道他从不对这个感兴趣，这就是为什么我每天晚上都为此而努力，但是
我觉得从一开始就好像我们知道
化学是的，就像时间问题一样，是的，我不得不等一下
因此，此问答的寓意是，如果您喜欢某人，而他们又忙于摆弄
其他人只是在等待，因为它最终会发生的不是
我没有等待着继续我的生活，但知道在我的脑后
我喜欢这个人，但是我和朋友们玩得很开心
我是詹姆斯·亚瑟（James Arthur），是的，也许是你的幸福
我们外出前先让詹姆斯下飞机，然后我们出去喝了一些
杜松子酒补品实际上不喜欢他们，然后我们喝了罗茜，这是一个很好的选择
训练你的龙曾经喝过他喜欢的花朵，这也许也是
就像那是一件好事，我们喝醉了，我玩得很开心，我没有度过我的一生
等你我在开玩笑
显然我还是Joachim，非常感谢您加入我们的这次质量检查
我希望你们都有一个好男人，这非常适合做爱，是的，我还是
反正得到这个YouTube的支持，非常感谢您的收看，我将
返回此视频后，下面还有另一个烹饪视频评论
我想为我看的视频我的意思是你可能在想像饭碗或
也许一些低热量的甜点或类似的东西，但是是的，谢谢
您加入我的行列，感谢您让我再见